Repository: Takym/AupLauncher
Catalog: AupLauncher/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# DefaultProfileDisplayName
source: Default Profile
ja: 既定のプロファイル

# Description
source: This tool recognizes a project file of AviUtl and Audacity to start a proper application for editing.
ja: AviUtl と Audacity のプロジェクトファイルを認識し適切なアプリケーションを起動します。

# EK_Audacity
source: Run Audacity
ja: Audacity を起動する

# EK_AviUtl
source: Run AviUtl
ja: AviUtl を起動する

# EK_InvalidValue
source: This is an invalid value. (Do not use!)
ja: 無効な値です(利用しないでください)

# EK_Nothing
source: Do nothing
ja: 何もしない

# EK_RunCustomProgram
source: Run a custom program
ja: カスタムプログラムを起動する

# EK_ShowError
source: Show an error dialog
ja: エラーを表示する

# ER_Line1
source: # {0} Error Report
ja: ■{0}のエラーレポート

# ER_Line2
source: * This log file may include your privacy information.
ja: ※このログファイルには個人情報が含まれている可能性があります。

# ER_Line3
source: * When the problem cannot be fixed, please submit this file to the developer (Takym). (Only used to repair and improve.)
ja: ※エラーが解決しない場合は開発者(Takym)に提出してください。不具合改善に利用します。

# ER_Line4
source: Version: {0}, Code Name: {1}
ja: バージョン：{0}、コード名：{1}

# ER_Line5
source: Time Occurred: {0:dddd, MMMM dd, yyyy HH:mm:ss.fff (tthh)}
ja: 発生時刻 ：{0:yyyy'年'MM'月'dd'日('dddd')' tthh'時('HH'時)'mm'分'ss.fff'秒'}

# ER_Line6
source: Process ID: {0}
ja: プロセスID：{0}

# ER_Line7
source: Location to this file: {0}
ja: このファイルの保存場所：{0}

# ER_Line8_Data
source: Data.............:
ja: データ ：

# ER_Line8_HelpLink
source: Help Link........: {0}
ja: ヘルプリンク：{0}

# ER_Line8_Message
source: Message..........: {0}
ja: メッセージ ：{0}

# ER_Line8_Source
source: Source...........: {0}
ja: 発生源 ：{0}

# ER_Line8_SourceFunc
source: Source (Function): {0} in {1}
ja: 発生源の関数：{0} in {1}

# ER_Line8_StackTrace
source: Call Stack.......:
ja: 呼び出し履歴：

# ER_Line8_Title
source: ## Exception Information ({0})
ja: □例外の情報 ({0})

# Message_ConfirmClosing
source: Settings are changed. Do you want to save? If you click [Yes] button, save changes and close. If you click [No] button, discard changes and close. If you click [Cancel] button, will not close the form.
ja: 設定が変更されています。保存しますか？ [はい]を押すと変更を保存し終了します。 [いいえ]を押すと変更を破棄し終了します。 [キャンセル]を押すと終了しません。

# Message_ConfirmUninstalling
source: The registry of the extension will be uninstalled and the application will terminate. Please push [Yes] to continue, otherwise [No].
ja: 拡張子の登録情報をアンインストールし、終了します。続行する場合は [はい] を停止する場合は [いいえ] を押してください。

# Message_ErrorReport
source: The unexpected error occurred. {0} Please refer "{1}" for more details.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。{0}詳細は「{1}」をご覧ください。

# Message_FileNotFound
source: The specified file "{0}" does not exist.
ja: 指定されたファイル「{0}」は存在しません。

# Message_InvalidExecutionKind
source: Detected an invalid execution method. Please fix the settings.
ja: 無効な起動方法が検出されました。設定を変更してください。

# Message_InvalidType
source: The specified file "{0}" is not a valid project file.
ja: 指定されたファイル「{0}」は有効なプロジェクトファイルではありません。

# NewProfileDisplayName
source: New Profile
ja: 新しいプロファイル

# ShellDescription
source: AviUtl/Audacity Project File
ja: AviUtl/Audacity プロジェクトファイル

# ShellMenu_Open
source: &Open with AupLauncher
ja: AupLauncher で開く(&O)

# UI_aud_path_filter
source: The Audacity Executable Program
ja: Audacity 実行可能プログラム

# UI_avi_path_filter
source: The AviUtl Executable Program
ja: AviUtl 実行可能プログラム

# UI_cus_path_filter
source: All Executable Programs
ja: 全ての実行可能プログラム

# V_Line1
source: Title......: {0}
ja: 題名 ：{0}

# V_Line2
source: Developer..: {0}
ja: 開発者 ：{0}

# V_Line3
source: Copyright..: {0}
ja: 著作権表記 ：{0}

# V_Line4
source: Version....: {0}
ja: バージョン ：{0}

# V_Line5
source: Code Name..: {0}
ja: 開発コード名：{0}

# V_Line6
source: Built for..: {0}
ja: ビルド構成 ：{0}

# V_Line7
source: Description: {0}
ja: 短い説明 ：{0}

# V_Line8
source: Description: {0}
ja: 長い説明 ：{0}
